# Фракции (из БД)

## Swarm
- bio: Swarm
- politic: Politic
- color: #00FF00
- symbol: 1
- description: Рой. Биологический. Вечно голодный. Вечно эволюционирующий.
Используют галактику как полигон исскуственного отбора об другие рассы.
предположительно союз коллективных разумов.

## Mech
- bio: Mech
- politic: Politic
- color: #8B0000
- symbol: 1
- description: Механоиды. Малопонятны, местами агрессивны. Терраформируют или потрошат планеты.

## Pirat
- bio: Pirat
- politic: Politic
- color: #FF0000
- symbol: 1
- description: Пираты. Подчиняются своим внутренним правилам и законам.

## Tar-Aiym
- bio: Tar-Aiym
- politic: Politic
- color: #2F4F4F
- symbol: 1
- description: Древняя расса, информацию о которой можно почерпнуть только по остаткам их следов и артефактам.
Возможно они имеют какое-то отношение к появлению роя и мехов в галактике.
Кто они, где появились и куда исчезли, и когда они здесь были достоверно не известно.

## Curators
- bio: Curators
- politic: Politic
- color: #B8860B
- symbol: 1
- description: Вид, переодически наблюдаемый в галлактике. Неконтактны. Подтвержденной информации о взаимодействии с ними нет.
Подавляющее превосходство в технологиях, возможно, основанных на других принципах физики.
Доминирующее мнение - они или приходят в галактику, или исходят из нее.

## Human Republic
- bio: Human
- politic: Politic
- color: #808000
- symbol: 1
- description: Человеческое государство. Со своими порочностью и добродетельностью.
Очень противоречиво, что скорее всего, обусловленно биологическими особенностями вида.

## Freeholds
- bio: Human
- politic: Politic
- color: #556B2F
- symbol: 1
- description: Свободные - часть человечества. Ближе к пиратам, чем к республике по убеждениям. Но обладающее прочной государственной структурой.

## Bosu Union
- bio: Bosu
- politic: Politic
- color: #7B68EE
- symbol: 1
- description: Дипломаты и исследователи Bosu. Имеют единое государство. Демократичны. Скорее технократы. Мирные.

## Teila Ree
- bio: Teila
- politic: Politic
- color: #FFD700
- symbol: 1
- description: Корпоративная республика. Наибольшее объединение вида. Сосредоточены на прибыли и влиянии.

## Teila A'Nyara
- bio: Teila
- politic: Politic
- color: #BDB76B
- symbol: 1
- description: Подразделение Ree, достигшее в свое время высокого уровня автономности, что стало причиной возникновения этого государства.
Основной союзник Ree, более авторитарный и корупционный.

## Teila Oeta
- bio: Teila
- politic: Politic
- color: #FAFAD2
- symbol: 1
- description: Успешная, но не очень популярная попытка народов Teila создать демократию.
Индивидуалисты, кооперирующие свои интересы в достижении общего процветания.

## Paenorax Verus
- bio: Paenorax
- politic: Politic
- color: #00BFFF
- symbol: 1
- description: Религиозные воины нового течения Слова и Знака, трактующие Слово иначе, с учетом перемен, произошедших с Paenorax после обретения Нового Дома.

## Paenorax Intactus
- bio: Paenorax
- politic: Politic
- color: #4682B4
- symbol: 1
- description: Теократическая империя, уходящая корнями в тяжелое прошлое материнской планеты.
Строгое следование Слову и Знаку позволило выжить в умирающем мире и расселиться по мирам.

## Inolaxtli
- bio: Inolaxtli
- politic: Politic
- color: #FF4500
- symbol: 1
- description: Традиции и честь. Вечная конкуренция и соревнование. Жесткая иерархия и кастовость.
Выход из под контроля провинций из-за потери гиперлинка.

## Eralaxtli 
- bio: Inolaxtli
- politic: Politic
- color: #FFA500
- symbol: 1
- description: Потерянная на длительное время связь с провинцией позволила ей сформироваться в значимую силу.
Разногласия Eralaxtli с Inolaxtli после "воссоединения" не переросли в бойню только благодаря вмешательству Bosu и Ree.
Основные силы разведены, но отношения периодически обостряются из-за постоянных инцедентов.
